#

<div id="readme-top" style="display: flex; align-items: center; justify-content: space-between;">
  <h1>12. Информационная безопасность</h1>
</div>

✅ - Вопрос с готовым ответом
❌ - На вопрос нет ответа
⚠️ - Правильность ответа под крайним сомнением

<ol>
  <li>❌ <a href="#1"> Источники, риски и формы атак на информацию. Политика безопасности. Стандарты безопасности. </a></li>
  <li>❌ <a href="#2"> Криптографические модели. Алгоритмы шифрования. Модели безопасности основных ОС. </a></li>
  <li>❌ <a href="#3"> Администрирование сетей. Алгоритмы аутентификации пользователей. Многоуровневая защита корпоративных сетей. Защита информации в сетях. Требования к системам защиты информации. </a></li>
</ol>
<hr/>
<br />

##

<p align="right"><a href="#readme-top">К содержанию</a></p>
